En esta práctica se pretende que el alumno aprenda a implementar un diseño en la placa de pruebas Pegasus.

Para ello, se presentará el ejemplo de un contador de 4 bit que mostrará los resultados a la vez en los led y en
 los 4 dígitos del display 7 segmentos (en hexadecimal, y repetido el mismo valor de cuenta para cada uno de los dígitos). Este ejemplo se simulará,
se le impondrá restricciones de posicionado de pines y se pasará a implementarlo en la placa.

Las tareas a realizar en esta práctica son:

1.-Completar la instancia de MUX7SEG y generación de COUNT_OUT en módulo CONTALED7SEG.
2.-Realizar la simulación vhdl del código desde el entorno de Xilinx completando el fichero de estímulos .udo.
3.-Completar las rectricciones de posicionado de pines relativas a count_out, dirección y reset 
4.-Implementar en la placa
5.-Corregir el contador del ánodo para que se visualice correctamente
6.-Corregir errores adicionales y comprobar correcto funcionamiento

Para NOTA: 

7.-Añadir al contador señales de enable (1 bit) e inc (2 bit). Inc definirá los incrementos de cuenta en cada salto de contador. Ajuste el contador para que la cuenta avance una vez por segundo.