
OBJETIVOS

En esta práctica se pretende ampliar el reloj desarrollado en la práctica 5 de forma que pueda presentar la hora en formato 12h o 24h, en
función del valor asignado al pin "mode" (que correponderá al interruptor "0"). En esta práctica también se mostrará el uso de la herramienta
Xpower para la estimación de potencia consumida en la FPGA.


TAREAS A REALIZAR

1.-El alumno deberá completar el código de forma que permita el funcionamiento en dicha forma, actualizando
la hora automáticamente al cambiar en cualquier momento el valor del pin "mode". 

2.- El alumno deba de comprobar el consuma del diseño empleando el XPower, configurándolo para la frecuencia de trabajo.

PARA NOTA:

3.- El alumno añadirá al diseño una alarma que podrá activarse o desactivarse mediante el interuptor SW1. La hora de la alarma estará prefijada 
a las 00:01 ó las 12:01 am en función del modo 12 o 24 h. La activación de la alarma provocará que los led 7 y 6 parpadeen alternadamente 
durante 1 minuto hasta las 00:02 ó 12:02 am.